x-Cree el repositorio goit-markup-hw-01.

x-Realice un marcado HTML para el diseño de página la tarea de casa #1,(figma) sin estilo CSS.

TODO:-Configure las GitHub Pages y agregue un enlace a la página en vivo en el encabezado del repositorio de GitHub.

***Los criterios de aceptación de trabajo por parte del tutor
El proyecto****

x-«A1» El archivo HTML principal se llama index.html.

x-«A2» En la raíz del proyecto, hay una carpeta llamada images con imágenes.

x-«A3» No hay letras mayúsculas, espacios y transliteración en los nombres de los archivos, solo las letras y palabras en inglés.

x-«A4» El código fuente está formateado con Prettier.

x-«A5» Todas las imágenes y el contenido del texto se toman del diseño.

x-«A6» Todas las imágenes rasterizadas se optimizan utilizando squoosh.

x-«A7» El código está escrito siguiendo la guía.

***El marcado***

x-«B1» El diseño de la página de Studio está en el archivo index.html.

x-«B2» El marcado HTML se realiza para todos los elementos de diseño.

x-«B3» Las etiquetas se utilizan según su sentido semántico.

x-«B4» El HTML puede ser validado usando validator sin errores.

x-«B5» El marcado tiene etiquetas para resaltar la estructura principal de la página: <header>, <main> y <footer>.

x-«B6» El logo en el encabezado y pie de página es un enlace con texto, no una imagen. 
x-«B7» La etiqueta <nav> se usa solo una vez, en el encabezado de la página.

x-«B8» Los contactos en el encabezado (correo y teléfono) están fuera de la etiqueta <nav>.

x-«B9» La etiqueta <h1> se usa solo una vez en la página.

x-«B10» El elemento con texto "Solicitar un servicio" es botón con type="button".

x-«B11» Los encabezados de sección están marcados con la etiqueta <h2>. nombres personas???

x-«B12» Las etiquetas <img> > tienen los atributos de dimensión, al menos width.

x-«B13» Las etiquetas <img> tienen el atributo alt, que contiene una breve descripción de lo que se muestra en la imagen.

x-«B14» Las imágenes se exportan desde el diseño en formato jpg.

x-«B15» Los grupos de elementos del mismo tipo están en las listas <ul>.

x-«B16» La etiqueta <address> solo se usa en el pie de página.